*sponsor.txt*   For Vim version 7.0.  最后更新：2006年7月25日


		  VIM 参 考 手 册    作者：Bram Moolenaar
		                     译者：Dasn, tocer 
		                     http://vimcdoc.sf.net



赞 助 VIM 的 开 发						*sponsor*

修正程序中的 bug 和给程序增加新的功能需要付出很多时间和辛苦。为了表明你对这份
努力的感谢，而且激励 Bram 和其他人继续开发 Vim，请您资助一下。

自从 Bram 恢复为全职工作以来，捐款将用于帮助乌干达的儿童。参见|uganda|。但同
时，捐款将激励 Bram 继续开发 Vim。

有关赞助的最新消息请访问 Vim 网站：

	http://www.vim.org/sponsor/

更多的说明可以在 |sponsor-faq| 里找到。


VIM 的 注 册 用 户						*register*

您可以通过资助至少 10 欧元的方式成为 Vim 的注册用户。这与赞助 Vim 类似，参见上
面的 |sponsor|。增加注册这种方式主要是考虑到您的老板或会计可能更愿意去注册一个
软件，而不喜欢"赞助"和"捐赠"的方式。

更多的说明可以在 |register-faq| 里找到。


投 票 选 出 您 希 望 实 现 的 "功 能"				*vote-for-features*

相对于普通用户，Vim 的注册用户和资助者的优势在于他们可以投票选出 Bram 下一步应
该解决的问题。 投票是如何进行的呢？

1.  资助至少 10 欧元。参见下面的几种资助钱方式 |send-money|。

2.  您会收到一封带注册码的 e-mail 。在您的帐户里输入这个注册码。如果您没有帐
    户，可以到 Vim 网站注册一个，过程很简单。

3.  这样您就可以在投票页面上投票了。在您输入注册码之后，您的帐户页面上会有一个
    链接（指向投票页面）。选票的有效期是两年。

4.  投票的结果：http://www.vim.org/sponsor/vote_results.php

另外，一旦您资助的钱的总数超过了 100 欧元，您的名字就会出现在 "Vim 英雄堂"
(Vim hall of honour) 里：http://www.vim.org/sponsor/hall_of_honour.php ，不过
您需要先在 Vim 网站上创建一个帐户。


怎 样 资 助						*send-money*

信用卡		使用 PayPal，参见 PayPal 网站：
			https://www.paypal.com
		接收赞助的 e-mail 地址是：
			donate@vim.org
		接受注册的 e-mail 地址是：
			register@vim.org

其他方式	参见|iccf-donations|        
		请在转帐的备注信息里填上 "Vim sponsor" 或 "Vim registration"
		如果您想要投票或者向别人说明自己是一名注册用户或赞助者，那么给
		我发 e-mail 说明您资助的钱数。
		
现金		少量现金可以通过普通的信件邮寄。把钱用东西包好，让别人从外面看
		不出来。如果您想要投票或者向别人说明自己是一名注册用户或赞助
		者，那么给我发 e-mail 说明您寄的钱数。

你可以使用这个永久地址：
			Bram Moolenaar
			Molenstraat 2
			2161 HP Lisse
			The Netherlands



常 见 问 题 解 答				*sponsor-faq* *register-faq*

为什么我应该资助？

如果您没有标明您对 Vim 的感谢，那么 Bram 将失去激励去修补错误和增加新特性。他
就去忙其他的事情去了。


我应该资助多少钱？

这取决于您。您多给一些，将能救助更多的儿童。下面的可供参考，个人用户在家里应用：
每年 10 欧元。 专业应用：每年 30 欧元。至少要资助 10 欧元才能投票。


我能得到什么回报？

每一个资助了至少 10 欧元的注册用户和赞助者，都可以为自己需要的功能投票。选出的
这些功能会被优先考虑在 Vim 中实现。投票的有效期是两年。资助的钱越多，您的选票
的点数越多 |votes-counted|。

如果您资助的钱总数超过了 100 欧元，您的名字会出现在 Vim 网站的"Vim 英雄堂"。但
是必须在您的帐户页面上启用这项功能。您也可以选择您的钱数是否可见。


我怎样成为 Vim 的赞助者或 Vim 的 注册用户？

资助钱。就像上面 |send-money| 所解释的，写上您的 e-mail 地址。钱收到之后，
您会收到一个唯一的注册码。这个注册码可以被用来激活您在 Vim 网站上的帐户的投票
功能。您将会看到一个额外的用来投票的页面，并且可以选择您的捐助是否可见。在"我
的帐户"("My Account") 里有一个链接指向那个页面。


赞助和注册有什么不同？

名字不同。如果您的老板不喜欢 "赞助" 或 "捐赠" ，那就用"注册"的形式。结果是一样
的。


我怎么资助钱？

参见：|send-money|。 关注网站以获得最新消息：
http://www.vim.org/sponsor/


为什么您不用 SourceForge 的捐赠系统？

SourceForge 会把 5% 的捐赠留给他们自己。如果您想支持 SourceForge ，可以直接资
助他们。


我付不起钱，可以继续使用 Vim 么？

可以。


我没有注册 Vim，我能使用全部的功能吗？

可以。


我发现了一个 bug ，我必须注册才能报告么？

不是的。无论什么时候您都可以发送对 Vim 的建议。发表改进的意见请使用开发者邮
件列表 |maillist|，报告 bug 参见 |bugs|。


选票是如何统计的？					*votes-counted*

当您资助了 10 欧元或更多时，您可能想投票。您可以投十票。可以在一个选项上
多次投票，以便给它更多的点数。您还可以投三次反票，以负点数计。

当您资助的钱多于 30 欧元，您的点数会翻番。超过 100 欧元，点数是原来的四倍，
超过 300 欧元变成六倍，1000 欧元以上十倍。


我能更改我的投票吗？

在您资助钱之后的两年时间里，您可以在任何您喜欢的时间更改您的选票。选票的点
数将立即生效。


我如何增加一个投票选项？

无法直接增加。您可以向 Bram 建议。它将考虑把您的提议加进去。


捐助慈善软件怎么样？

目前，捐款都会送到乌干达|uganda|。所以，无论您赞助 Vim 还是 ICCF 都一样。但是
赞助 Vim 将使您能够为新特性投票。


我已经捐了 $$$ ，那么请加入 XYZ 新功能！

Bram 的工作和您的捐助没有直接的关系。否则，就变成了您为 Bram 的工作付钱，而
我们应该为这些捐助缴税。如果您想雇 Bram 做一些别的工作，直接和他联系，不要
使用捐助系统。


捐助税可以免除么？

这取决于您所在的国家。捐助乌干达的儿童在荷兰、德国、加拿大，还有美国是免税的。
参考 ICCF 网站 http://iccf-holland.org/donate.html。你必须给 Bram 发一封邮件告
诉他因为使用 Vim，您已经捐款了。


你能寄给我发票么？

不能，因为您的捐助和 Bram 的工作之间没有关系。但是可能有收据。

 vim:tw=78:ts=8:ft=help:norl:
